아
안녕하세요 잠시 그 밥 먹을 준비를
좀
하겠습니다
잠깐만요 희아 님
안녕하세요
어
태님 안녕하세요 뭡니까
라요 엠님 안녕하세요 저 잠시 밥먹을
준비 좀 하겠습니다 태님 카톡
보내놨는데 헐링 님
안녕하세요 아요 버터 되게 맛있
이게 바라트
크리미라떼 아고 부르는 거 같은데요
이렇게 보면 잘 안
보이시겠죠 배고픈 사람님
안녕하세요 지금 조금밖에 안 남긴
했는데요 요만큼
남았는데 불이 너무 밝네요
약간 너무 어둡지 않으면서 적당히
밝게
하려면은 김도현 님 골드코스트 님
안녕하세요 아 일단 좀 이렇게 쓰고요
아무튼이 바르트 버터 굉장히 풍미가
깊습니다
어 먹어봤던 버터 중에 그러니까 제가
프랑스 가서 직접 사서 먹어봤던 혹은
직접 만들었던 버터도 포함해 가지고
풍미의 자체가 이렇게 진하게 나는
거는 얘가
가장 컸던 거 같아요 체다치즈
맛이납니다
그리고 지난월 요일에 기름공장 딸님이
한국 오셔가지고 만나 했었거든요 그
거 호주에서 우리나라는 파는지 잘
모르겠어요 저번에 재작년에 호주에서
오셨다가 저 태백에 있을 때 그
내추럴 와인이랑
치즈랑 치즈도 있었나요 아튼 그때
버터도 보내주시고 이거저거 많이
선물을 보내주셨었는데 그때는 요렇게요
같은 브랜드 버터 큰 걸
보내주셨었는데
이번에는 보로 여러 개 선물을 해주셔
가지고요 요거는 풍미가 조금 전에
보여드 보여드린이 바라보다 강하진
않은데요 그래도 되게 은은하게 맛있는
버터
있니다 그래서요 버터랑 조 전에 그
바라 조금 남은 거랑 비프 칩이랑
해서 칩까지 해
저녁을 간단하게
모아야겠네요 쿠팡에서 앵커 버터랑
락틱 앵커버터 더 비싸게 팔던데
유산균이 살아있냐 아니냐 차이인가요
유산균이 살아 있는지까지 잘
모르겠고요 뭐 사실 유산균은 안 살아
있을 수도 있어요 근데 다만 이제
락틱 버터 그러니까 바려 버터와 일반
버터 어 바려
버터랑 이제 일반 버터는 스위트 크림
버터라면 달걀 님 안녕하세요 스위트
크림
버터는 버터를 만드는 과정이
우유에서 자동적으로 크림이 떠올라요
원래는
전통적으로는 그렇게 크림이 떠오르면
가만히 내비두면 지방 고막이 더 마치
기름과 물을 섞어 놓으면 기름이
떠오르듯이 자연적인 우유에서 가만히
내비 두면은 크림이 위로 떠오르거든요
그렇게 떠오른 크림을 걷어 가지고
엄청나게 휘졌고 흔들고 이러면은 이제
그게 지방 구들이 파괴가 되면서 엉겨
가지고 버터가 되는 거거든요 뭐
그거를 당연히 도구를 이해서 쉽게
방법으로 여러 가지가 있고 요즘
우리가 많이 쓰는 거는 그냥
기계적으로 흔들어 가지고 버터를
만드는 거죠이 계속 휘저어 주는
집에서는 거품기 같은 걸 쓰기도
하고요 믹서기로 돌리기도 하고요
어쨌든간에 근데 그런 식으로 하기만
해도 버터가
만들어지는데 어 거기서 이제 풍미를
조금 더 주려면 마치 요거트를
만들듯이 크림을 유산 발효 저산 바를
한번 식힌 다음에 버터를 만들면 그
버터는 100% 기름이 아니잖아요
버터 보시면은 성분표에 100g 당
지방이 82g 혹은 80g이 정도
되고 나머지는 수분이랑 그 조금 이제
고형 분들이 들어 있어요 유단 백질
소량 들어 있고 유당 조금 들어
있고 근데 어쨌든 그 나머지 부분에
그 수용성 포미들이 녹아 있고 그런
데에 유산균들이 먹고 살 수 있는
혹은 존재할 수 있는 구석들이 있는
거죠 유산도 들어 있을 거고요 예
그래서 요거트가 상큼하고 혹은
시큼하고 그런 것처럼 발효를 한
버터 그
저산이 혹은 유산균들이 발효되면서
만들어낸 여러 가지 기산로 인해서
조금 더 다양한 풍미가 나는
거예요네 그 그런 차이고요 그니까
풍미가 그런 발효 풍미가 있느냐
아니면은 크림으로 바로 다 따로 바로
과정을 거치지 않고 그대로 만들었느냐
그런 차이가
있습니다 유산균이 살아 있는지까지 잘
모르겠네요 우유는 언제쯤 판매하실
예정인가요 우유 생산 재개는 4월은
돼야 될 거예요 적어도 풀들이 좀
어느 정도 올라오기 시작할 때쯤에
데려오는게 그니까 풀이 사실 나기
전에도 방목해 놓고 건축만 먹이면
저진 짤 수 있는데요 근데 문제는
어쨌든 청초 먹일 생각이라고 하면은
이게 새싹이 이제 막 뿅 나오기
시작했을 때 소드를 좀 지나치게
방목하면 이게 싹 요만큼 나왔을 때
소가
뜯어먹을 때랑 싹이 그래도 한
만큼까지 자랐을 때 소가 뜯어 먹었을
때 그 시즌을 지나가면서 이후에 뭐
5월 6월 7월 8월이 됐을 때
풀들이 자라나는 속도에 엄청나게 큰
차이가 있거든요 그래가지고 그게
좀 너무 시즌 초기에 소들이 는 곳에
가게 해가지고 그 새싹들을 뜯어먹게
하는게 저 장기적으로 봐서는 그렇게
현명한 방법은 아니거든요 물론 저는
지금 제 농장이 제 땅도 아니고
오랫동안 있을 수도 없는 곳이라서
3년 꽉 채운다고 해 봐야 오해하고
내년 끝이니까요 그렇게까지 장기적인
거를 염두해 둘 필요는 없긴 한데요
어쨌든 이제 그런 것도 좀 고려를
해서 그래도 한
4월은 돼야지 착유를 시작할 수 있지
않을까 지금 생각은 하고 있습니다
나중에 좀 바뀔 수도 있어요 좀
당겨질 수도 있고요 조금 더 늦어질
수도 있습니다 이게 뭐 소 데려오는
것도 사실 제가 마음대로 할 수 있는
건 아니라서요 작년에 해
보니까 원래 한참 더 더 전에
데려오고 싶었는데 뭐 구제역 터진다던
이런 일로 이렇게
미뤄졌었던 사실 올해도 구제역 문제가
안 생길라 보장이 없죠 갑자기 또
데리고 오려고 하는 날 소가
도착하기로 한 날 전날에 작년에
그랬던 것처럼 또 구제역이 터질 수도
있고요 모르는 거죠 뭐 근데 일단
계획상으로는 그렇습니다 지금 생각하는
걸로는음 포도도 님 안녕하세요 요즘
양호해 살 그려 먹대 지방도 많고
약간 쫀득한 반투명한 부분도 많던데
그래도 양고기도 단백질 20으로
계산하면 될까요 그리고 지방은 굳이
더 추가 안 해도 될지 궁금합니다
지금 너무 단백질 주가 될까 봐
추가하는데 한양 간건 지금 일찍 지금
어 지금 너무 다지가 될까 봐
추가하는데 굳이 싶었어요 칼륨은 고기
키면 줄어 된다 하셨는데 그게
열때문에 소멸되는 건가요 아니면 그냥
빠져나가는 거라 국물 먹으면 다 먹을
수 있나요 그리고 지난주에 엽산이
가금류 관에 많다고 하셨는데 다른
동물 관에도 많이 있겠지요 이번
주부터 근무 시간이 바뀌어서 답변
나중에 볼게요 리 감사합니다 아하
어님 안녕하세요 아
일단은 단백질 20으로 계산하시는게
그니까 단백질 20g이 조금 보수적인
수치이긴 해요 사실 살코기가 훨씬 더
많은 부위들은 넘는 편이거든요 뭐
닭가슴살 같은 극단적으로 진짜
단백질이 많은 애들은 20g 후반 때
28g이 정도였던 걸로 기억을 하고요
30g 아지 가지는 않았던 거 같지만
어쨌든 단백질이 그런 식으로 상당히
많아서 뭐 닭가슴살 100g 당
단백질 20g 이렇게 계산하는 거는
조금 오버일까 일반적으로 닭가슴살
같은 고기를 먹지 않잖아요 어느 정도
지방도 좀 들어 있고 뭐 결합 조직도
좀 있고 이런 것들을 먹은 먹는 건데
물론 결합조직에 들어 있는 콜라겐
단백질도 단백질 그 수로 영양 성분표
상에는 나오긴 하지만 어 우리가 먹는
일반 그니까 완전 단백질이랑 구성
성분이 너무 달라서 걔네들은 좀
제외하고 생각하는게 좋고 근데 그런
거까지 다 따졌을 때 20g 정도가
그냥 적당히 웬만한 고기들 전체적으로
다 통용 해 볼 만한 수치고 20g
안 되는 부위라고 하면은 우 3겹이나
아니면 돼지삼겹살 같이 진짜 지방이
극단적으로 많은 부위들은 30
20g이 안 되는 편이긴 해요
17g이 정도 됐던 걸로 기억을
하는데 거기서 이제 콜라겐 단백질도
빼고 하면은 그거보다 더 적게 하겠죠
어 그래서 그쪽 부위들 그니까 우삼겹
같이 혹은 돼지삼겹살 같이 엄청나게
지방이 많은 부위들은 그리 결합
조직도 엄청나게 많은
부위들은 20g이라고
생각하기에는 부족하고 훨씬 더 많은
양을 먹어야 되기 하겠지만 그러면
이제 지방도 너무 많이 먹어야 되고
사실 걔네들은 이제 주식으로만 삼기가
쉽지 않는 이유기도 하죠 굉장히 많은
양을 먹어야 되니까요 근데 그런
극단적인 부위 그 지방이 극단적으로
많은 삼겹살 쪽 혹은 극단적으로 적은
닭가슴살 이런게 아니라면은 조금
보수적으로 잡아서 대충 20g
정도면은 충분히 넉넉하고요 예
그거보다 적을 거라는 걱정은 안
하셔도 됩니다 일반적으로 양 어깨살
거의 지방과 단백질 비중이 1대 1
정도라서 많은 양을
드신다면 따로 추가를 안 하셔도 될
수도 있고요 뭐 양에 따라서 그리고
본인 에너지 수준이나 필요한 열량에
따라서 지방을 더 먹어야 될 수도
있고 아니면 는 살코기를 엄청나게
많이 먹기 위해서 단백질 섭취량과
밀양역 섭취량을 늘리기 위해서 단백
그 살코기를 많이 먹을
건데 양 어깨살 먹으려 먹을 때는 좀
지방이 과도할 수도 있죠 어쩌면
일대일을 굳이 안 맞춰도 그냥 양
자체가
많아지면 절대적인 지방 섭취량은 이미
충분하거나 넘칠 수가 있거든요 그런
면에서음 고려를 해서 드시는게 좋긴
합니다
아 그리고 칼륨이 고기 익히면
줄어든다는게 미네랄이 때문에 이게 뭐
소멸이 되고 갑자기 파괴가 되고
사라지고 이럴 수는 없고요 다만 이제
물리적으로 어느 지점에서 어느
지점으로 이동을 하는 거예요 엽산도
물론 엽산은 비타민이라 파괴되는
것들도 있지만 어쨌든 수용성이기
때문에 씻는 과정에서 이렇게 빠져
나간다든지 뭐 데치는 과정에서 그
대치는 물로 빠져 나간다든지 이런게
굉장히 많다고 지난주에 말씀을
드렸잖아요네 마찬가지로 칼륨도 물로
빠져 나가고 육즙으로 빠져 나가는
거지 없어지진 않습니다 그래서 국물
요리를 해서 국물까지 다 드시거나
아니면은 팬에 눌러붙은 그
육즙 덩어리들 혹은 뭐 그렇게
갈색으로 남는 애들 있잖아요 폰드
부르는 그 폰드를 소스를 만드시는지
아니면 뭔가 물로 이렇게 불려 가지고
다
드시면은 칼륨을 비롯한 그런 수용성
미네랄들이 어느 정도 손실이 있겠지만
걔 수용성 영양소들의 손실을 최소화
하실 수
있습니다 또 어 엽산이 가금류간에
많다고 했었지만 다른 간들 그래도
어느 정도 있고요 근데
막 조금만 먹어도 엄청나게 많은 양의
엽산을 섭취할 수 있고 이런 느낌은
아니거든요 그러니까
우리가 제 기억에 100g 당 100
마그이 안
돼요 일반적인 동물들
간이요리 때문에 근데 우리가 또 간을
하루에 100g 10 먹진 않잖아요
간을 뭐 하루에 먹어 봐야 30g 막
50g이 정도기
때문에 간만 먹어 가지고 엽산을 먹을
순 없고 간도 먹고 초지방목 동물에
고기도 먹고 고기들도 역상이 들어
있으니까 근데 고기는 우리가 30g
먹는게 아니고 하루에 500g 이상
700g 800g 900g 먹잖아요
그렇게 먹으면서 거기에서
이제 더 벌크를 얻고
간 같은 걸로 조금만 먹어도 저 더
훨씬 더 많은 양을 얻을 수 있고
이런 식으로 생각을 하시는게
맞습니다 예 어 잠시만요 물 좀
따를게요 매가 하고 좀
타겠습니다
mm
아 물
맛있네요 호도도 님 왜 질문하신 거를
메시지를 삭제
하시죠음 아무튼 다른 카페에서 코코넛
오일에 대한 그림
많더라고요 버터나 라드 텔러 있는
중세 지방산이 없냐는 질문이랑 그
중세 지방산이 장수를 일으킨다는
논문이 장수보다 지방산의 길이에 따른
약물 흡수 속도에 관한 거라고 장수를
일으킨다고 보기엔 비하랑 댓글도
많았어요 그 논문 같이 이렇게
가능하실까요
그거 같이 가지 지금 가지고 있나
모르겠네요 일단 근데
다른 동물의 지방에 라드 텔러 이런
데는 중세 지방 상이 거의
없죠 버터에 엄청 소량이고 그렇게
많지 않죠 그러니까 아 그리고 제가
예전에도 그런 말씀드렸었지만 일단
이걸
보면서
잠시만요
잠시만요 아 북마크에 해놨던 걸로
기억을
하는데
나의 마지막 다이어트 님
안녕하세요 희미 님 안녕하세요
반갑습니다네 어 일단 이게 제가요이
논문들은 읽었던지가 꽤 오래돼
가지고 다시 다음에 좀 더 정리를
잘해서 소개를 시켜 드릴 수도 있고
일단 그냥 지금 같이 적당히 볼 수도
있는데요 어 기본적으로 지금 코코넛
오일이 과연 혹은 중세 지방산이
장누수를
일으키느냐다 거 있잖아요 그리고 다른
지방에는 안 들어 있는지 따져 봤던
거고요 라드라
텔로에듀
테러에 들어 있는 이거 지방산 조성을
보면은 우리가 중세 지방산이 하면은
어 라우르산 c10 C1 있죠 그
C1 미만인 걸
말하거든요 예 그니까 이제 고리가
여섯 개에서 12개 있는게 이제 중세
지방산이란 말이에요 근데 뭐 또
데이브 아스페리 같은 사람들은 c12
라우르 사은 사실 뭐 효과가
그렇게까지 좋지 않다
그러면서
카프레 c10 포함을 하나요 어쨌든
이런 것만 뽑아 가지고 xct 오일인
뭐 해가지고 또 따로 팔고 그러잖아요
라오르 산이 없는 뭐 더 고급
버전이다 이러면서 어쨌든 기본적으로
이렇게 c6 c8 c10 얘네 그리고
C 12까지 라까지 해서 지방이라고
우리가 부르는
건데 보시다시피 텔로는 C 12가
들어 있지 않아요
거의 이게 라드 닭지방 그리고 이제
소지방 그다음에 이제 양 지방이든
라드는 돼지
이름이고 여기이 수치가 퍼지라고
보시면 돼요 지방산이 몇 있는지
c10 치킨이랑 셋 기름 소기름에
아예 없고 라디 0.08% 그다음에
양방 0.29% 있고 C1 여기까지가
이제 중세 지방인 거죠 라드
0.19% 기름 0.64% 속기로
0.11% 장지방 0.46% 그 그
뒤로는 중세 지방산이 아니고 장세
지방산이란
말이에요 예 창세 지방산 라드에 많이
들어 있는
거는 산이 C 스이 8미 산이든 C
18이 스테아르산 그다음에 이게 이제
올래 산이죠 18대 1이 그리고 이게
8미 홀레 산이었던 거 같은데 맞나
예 아무튼간에 그리고 어쨌든 그 그런
것들로 합쳐져서 올레산이 이제 제일
많고 불파 지방산 오메가 9 있죠
단불 포 지방산 스테르 산은 조금
들어 있고 대부분 그리고 나머지는
팔미트 산이랑 이제 팔 이거
팔미톨레산이
아니었나 아 뭐 잘 기억 안 나는데요
여기 써
있겠다 아 이건 다른
거네요 아 리놀레산이 18대 2가
맞나 예 아
리놀레산 리놀레산 리놀레산 아 그렇죠
맞아요 카본 이게 리레 있고 여기서
이게 3 18대 3인가 그러면은 이제
D 이런 걸로 올라가 요 오메가 3
정
종류로 아니다 그 D 이런데 22대
몇 이겠네요 이거 그 알파 리놀렌산이
18대 3일 거고 아 아 예 아무튼
그래요 예 그니까 리놀레산이 지금
17% 있고 나머지 올레산 42%
스테아르산 11% 8 뭐야 팔미트산
24% 이게 이제 라든 거고 속 이름
보시면은 팔미트 산이 31% 스테
산이 16% 그다음에 올래 산이
35% 뭐 이런 식으로
오메가 6는 별로 안 들어 있죠
머튼은 훨씬 양기름 훨씬 적고 근데이
소 기름도 이렇게까지 많이 들어 있는
거 사실 많지 않을 텐데이 손은 좀
많이 들어 있는 편인 거 같네요
옥수를 훨씬 더 많이
먹었나 예 그 스타르 산이 기름이
굉장히 높잖아요 30.9% 이것도
항상 이렇게까지 높은지는 잘
모르겠는데 뭐 어쨌든간에 양기름 스타
산이 좀 더 많은 편이라 스테아르산을
그만큼 많이 먹으면은 지방이 그만큼
더 잘 타고 그래서 양기름 먹었고
혹은 양 지방을 먹고
에너지 대사가 좀 더 잘된다고
느낀다든지 그런 사람들이 있을 수가
있는
거죠 예 어쨌든 결론적으로 보시다시피
일반적인 동물의 지방에는 중세
지방사는 거의 안 들어
있고요 버터 같은 데에는 좀 들어
있는데 버터에 들어 있는
이유는 그 유지방이 들어 있는 이유는
애초에 저번에도 한번 설명을
드렸었는데
어 야크 버터랑 카린 야기는 뭔지
모르겠네요 크림버터 일반적으로 우리가
아는 그거겠지 여기 보시면은 이제
티릭 애시드 그니까 c6 밑에 C4
c6 밑에는 이제 단지 방이죠 중세
지방산이
아니고 부산도 이렇게 좀 들어 있는
거고 c6 c8 c10 c12
여기까지가 그거잖아요 중세 지방산
이잖아요 근데 중세 지방 뭐 사실
근데 그랬다고 해봐야 다른 그 동물
지방보다 씬 긴 한데 한 7
88% 일반 여기 버터 야크 버터는
그보다도 더
적고 예 라우르 산이 그나 많이 들어
있고 우리 모유에도 라우르 산이 좀
더 들어 있는 편이죠 근데 어쨌든간에
이게 이렇게 많이 들어 있는 이유가
뭐 얘네가 살균 작용을 하는 것도
있기 하겠지만 다른 그것도 그렇지만
어쨌든 기본적으로
아기들은
장수가 필요해서 존재하는게 있어요
그니까 잘 아직 치밀 결합부가 충분히
발달하지 않아서도 있지만 그게 충분히
발달하지 않은 채로 태어나는
이후부터가 엄마의 모유를 통해서
아기한테 필요한 면역
물질들을 추후에 모유를 통해서 다
얻어 야지만 하기 때문에 근데 그
면역 물질들은 고분자 물질들이 그래서
그 펩타이드를 아기가 온전히 흡수를
하려면은 그걸 하나하나 다 분해해
가지고 아미노산 별로 나눠 가지고 뭐
이렇게 세부적인 미량 영양 소득별로
나눠 가지고가 아니고 그 통째로
흡수를 해서 그 통째로 써야 된단
말이에요 아직 아기가 가지고 있지
못한 또 만들어내지 만들어낼 수 없는
면역 물질들 같은 것들을 자기 몸을
지키기 위해서 자기가 건강하게
성장하기 위해서 이용을 하려면요
그러려면은 아기 장이 열려 있어야
돼요 고분자 물질을 일반적인 성인들은
받아들이지를 못하는데 혹은 그 양이
훨씬 적거나 근데 기들이 그걸
원활하게 받아들이기 위해서 일부러
장이 열려 있고 그리고 그 장이
계속해서 연려 있으라고 이런 중세
지방산을 추가적으로 젖을 통해서 먹는
거라고도 볼 수가 있는 거거든요
애초에 목적
자체가 엄마의 젖을 통해서 면역
물질들을 온전히 받아들여야 되고
그러기 위해서 아기는 장이 열려 있고
또 그 장이 다 쉽게 손쉽게 다쳐
버렸으 안 되는 거니까요 그게 가장
이제 심할 때가 초요 먹을 때고 그
이후로는 이제 그렇게까지 많이 열려
있지 않죠 초유 자체도 훨씬 더 많은
면역 물질들 가지고 있고 그 이후에
나오는 엄마의 모유 뭐 사람뿐만이
아니고 소나 다 마찬가지로 그렇게
많은 양의 고문자 물질들을 아기
몸속에 집어넣기 위해서 대량으로
가지고 있지 않으니까요 그런 면에서
이렇게 사실 좀 그렇게 많지 않은
양의 단세 지방산 중세 지방산을
가지고 있는 거라고도 볼 수가 있는
거고 아 반대로 코코넛 오일
볼까요 근데 코코 오일은 이제
보시다시피
C 가
55% 그니까 저 중세 지방산이
절반이 넘거든요 전체 가지고 있는
기름에서 이러니까 이제 중세 지방산이
엄청나게 많은 기름이라고 알려져 있는
거고 그까 저는 근데 코코넛 오일이
무조건 나쁘다고 말씀드린 적이
없거든요 저는 개인적으로 올리브
오일이랑 코코넛 오일이랑 아보카도
오일 셋 중에 하나 먹어야 된다
그러면 코코넛 오일 먹을 거고 코코넛
오일 향도 좋아하기도 하고요 그리고
올리브 오일 먹어 가지고 아보카도
오일도 마찬가지지만 리놀레산 먹느니
저는 코코넛 오일 먹어요 그니까 그
저는 사실 코코넛 오일이 나쁘다고
말한 적이 없단 말이에요 그냥 이런
이유 때문에 주된 섭취을 삼지도 않고
그렇게 많이 먹지 않는다고 말씀을
드린
거지 어쨌든간에 중세 지방산을 다른
기름들이 비해서 압도적으로 많이
가지고 있는 거는 그냥 분명한
사실이고 그게 뭐 나쁘든 좋든지
아네요 그리고 보시면은 이게 그
장수라는게 사람들이
무슨 뭐 그냥 장에 구멍이 뚫려
가지고 천공이 뚫리고 바늘로 폭
찌르고 이런 거를 장수라고 생각하시는
분들도 있는 거 같은데 장애 있는
치밀
결들이 꽉 맞물려 닫혀 있지 않은
거를 장수라고 부르는 거란
말이에요 장 치밀 결합들을
이게 서로서로 세포 세포들 그 장 뭐
육모 여러가지 그 장상피 세포들이
서로 꽉 다물려 가지고 열리지
않는게 장누수가 없는 상태라고 볼
수가 있는 거고 근데 모든 사람이
장수가 0일 순 없어요 뭐든
언제든지간에 장수라는게 쉽게 생겼다가
쉽게 사라지기도 하고 그러는 거거든요
그 운동을 많이 격하게 심하게 하면은
바로 장로수 생기기도 하고 뭐 글루텐
한번 먹으면은 장로수 생기고 그니까
이제 다시 회복이 되고 뭐 이런 거랑
왔다 갔다 하는 건데요
어쨌든간에 충세 지방산을 먹으면은
소디 카프레이트 중세 지방산이 카프
드가 중세 지방산
이니까요
먹으면은 션 인테스티널 에피 카트
레이어 그니까
이게 원래
같았으면 장에서 흡수되지 않았어야 할
고분자 물질이 중세 지방산과 함께
섭취했을 때 중세 지방산에 의해서
치밀 결가 열려
가지고 받아들이지 않았어야 할 약이
네에 투과가 됐다는게 가생 는
거거든요 그 장수라는게 별게 아니에요
말하자면가 가지고 뭐 펀치 기계로
구멍 뚫는게 장수가 아니고이 치밀
결부가 열리면 그게 장수란
말이에요 마찬가지로 여기서 이제
메커니즘을 설명하는 논문이었다 걸로
제가 이거 하나하나 다 기억을 하지
못하고 있거든요 아주 예전에 봤던 논
논문이라 그 영상이 몇 년 됐죠
어쨌든 여기서도 마찬가지로 미디엄
체인 패디
애드가 미디언 체인 패디 애드로
인해서 그 중세 지방산으로 인해서
인테스 틸 카셀이 모노 레이어가 열려
가지고 션이 스 되었다 흡수가 더
잘되게 촉진되었다 그런 내용이죠이 또
다른 논문 OBS en inell
regulation of tight
junction prity 타인 정션
티가 치밀
결합부의 투과성을 말하는
거예요 그니까이 인트라셀
레귤레이션 인해서
여기서도 똑같은 얘기하는 거예요 치밀
결합부의 투과성이 미디엄 체인 패디
에드로 인해서 증가해
가지고 흡수가 잘 된다 근데이
흡수라는게 뭔가 영양서 흡수 잘되는
거 같은 식으로 이해를 하시면
곤란한게 그니까 저 그니까 이게
무조건 나쁘다는 얘기는 아니지만
어쨌든간에 원래 같았으면 고분자
물질이 우리 몸에 못 들어왔어야 되는
건데 장에 있는 치매 부들이 도저히
들여보내 주지 않으니까요 그냥 어
뭐야 야 나 들어갈 수가 없네 들어갈
수가 없네 그니까 장 치밀 그 결부가
뭐 예를 들어 완전 꽉 붙혀 있는게
아니고 살짝 미세하게 열려 있다고
했을 때 거기로 이제 다른 영양소들이
이런 것들이 이렇게 슉슉 들어오는데
막 이만한 고분자 물질 얘네
입장에서는요 치밀 결부 입장에서는 막
이만한 뭔가 약물 덩어리나 아니면은
뭔가 독소 덩어리나 뭐 이런게 이렇게
떠다니고 있어요 그러면 얘네가 원래
같았으면 여기 미세한 틈으로 못
들어왔어야 되는데 중대 지방에서 먹어
가지고 이게 이렇게 열려서 얘가
이렇게 들어왔다는 걸 말을 하는
거니까
어 여기서는 세 가지
기름의 장내 인스티 션 오 카페
애시드 카페
시드가 얼마나 흡수가 잘됐는지 그니까
세 가지 기름을 먹고 나서 그것들로
인해서 카페
애드의 우리 몸 흡수율이 얼마나 이제
증가했는지 인비보 인비트로 스터디
있네요 이거 한번 같이 좀 읽어
볼까요
초록이도 폴리페 안티옥시던트 여기
뭐 폴리페
항산화제인 거 같죠 카페가 이게 아마
뭐 녹차 있거나 그런 건가
보네요 par per
bys
[음악]
from이 항산화제 그이래 그니까
우리 몸에 항산화제 어쩌고저쩌고 막
실험실에서는 이게 항산화제로
작용한다고 뭐 특정 무슨 차나 특정
열매나 아니면 무슨 뭐 특정 베리류
막 이런 것들 들어
있는 폴리페놀이 어 실험실에 비커에가
해 가지고 막 실험실에 있는 세포
배형 해 가지고 거기다가 집어넣어
보니까 어 황상 효과를 일으키네라고
하지만 사실 우리가 식 실제 입으로
먹으면은 장에서 받아들여 주지 않기
때문에 아예 흡수 자체가 안 되는게
되게 많단 말이에요 혹은 뭐 흡마
바로 배출되는 것들도 많고요 커큐민
같은게 대표적인 예 중
하나죠 어쨌든 이제 그런 것들이 쉽게
흡수가 안 되지만 특정 기름들 인해서
특정 지방산으로 걔네들의 흡수율을
조정할 수 있다 이런 얘긴
거죠음 여기는 이제를 가지고 실험을
한 거네요 소이빈
오일
기름이랑
exp 코넛 올리브오일 코코넛 오일
올리브 오일 그리고 콩기름 이것들을
먹었을 때 그니까 그것들을 증류수와
카페 시드를 섞어 가지고 같이 먹었을
때 피속에 흡수가 얼마나 되어서
혈장이 얼마나 이제 들어와 있는지
한시간 있다가 지금 재 봤다는
거예요
with 코코넛 오일을 먹었을 때
가장 흡수가 잘됐다 원래 같으면은 잘
못 들어오는 것이 in vit
transp percentage of
C M
per 스트
리 라우르산 그리고 미스트리 산
얘네가
코일이고
얘네가 영 가장 컸나 그런 얘기는 잘
모르겠네요
아 아 라오르 산과 미스트 얘네가
이제 가장 역할을 크게 하는데 미스트
산이랑
라우르산 근데 코일 가장 많이 들어
있는게
주방 라서 흡수를 촉진하는 것으로
보인다 그
장누수 장내 투과성을 그니까 장수라고
말하면은 사람들이 좀 부정적으로들을
것 같은데 장 투과성을 뭐 그것도
똑같나요 어쨌든 장 투과성을 높여
가지고 흡수 잘되게 만들었다는 거고
그인 비트로 실험에서는 라우르 산이랑
미트릭 산이 그런 역할을 많이 했고은
오히려 그 두 가지 지방이 가장 많이
들어 있고 F may
contribute to the
high abortion of in
the presence of 일
예
코코넛오일과 함께 먹으면은 그만큼
흡수가 더 잘
된다 그까 뭐 이거는 그냥
기존적으로 어느
정도 밝혀져 있다고 보는게 맞지 않나
싶고요 아 뭐 실제로 코코오일 MCT
일은 훨씬 심하죠 아예 그것만
모아놓은 거니까 MCT 오일은 그거
좋다고 팔아먹 데이
아스프리조차 뭐 한 스푼 이상
먹으면은 설사할 수 있다 이런 경고를
계속 하잖아요 실제로 코코넛 오일
많이 먹거나 MCT 오일은 뭐 말할
것도 없이 많이
먹으면은 굉장히 심하게 배탈나는
분들이
많고요 뭐 그게 100% 장수만
연결이 되어 있을지는 잘 모르겠긴
한데 건일이 안 좋다는 말씀을
드리려는게
아니고 그냥 그래서 무조건 먹지 말야
된다 이런 말씀을 드리려는 것도
아니고 아까 말씀드렸다시피
올리브 오일이랑 아보카도 오일이
있으면은 저는 코코드 오일 먹을 것
같고요
다만 장성 높이는 거 장통 높이는
거죠
뭐 예
그렇습니다 렇게 정리를 해
볼게요 모보바 님 자영 님
안녕하세요 트루프 님 안녕하세요
힘이 님 안녕하세요 아네 잠시 저
배가 고파 가지고 그 밥 좀 먹으면서
하겠습니다 오늘 이번 주에 그 논문
읽기는 방 것으로 갈음하도록
하겠습니다 예 피부 칩을 먹을 거고요
아까 말씀드린
것처럼 지난주에 아로스 님이랑 기공
딸님이 한국에 오셔가지고 만나 배러
갔을 때 아로스 님도 같이 만나뵙고
다리별 님도 이제 뵀었는데 아로스
님이 그때 피부칩 한봉지 선물해 주셔
가지고 먹게
되었습니다 이게 가볍게 밥 먹을 때
되게 좋은 거
같아요 마침 버터도 맛있는 것들이
많고
아무튼 답변이 되었으면 좋겠네요 미장
님
안녕하세요
일단 카니보 한 달 차인데요 호주산
아마도 곡물 비역 새이 먹고 있는데요
풀먹인 애들이랑 공물 먹인 애들이랑
건강이 미친 양치가 큰가요 오메가
63 비율 때문에요
소고기에서 오메가 63 비율은 사실
크게 의미가 없고요 그것 때문에 뭐
오메가 6랑 오메가 3
때문에 그스 먹는 거는 그거는 진짜
태서 죽을 때까지 포여 먹는
사람들한테는 해당될 수 있겠지만
우리처럼 원할 때 언제든지 해산물을
사서 먹을 수가 있고 또 전 세계에서
수산물 소 소비를 가장 많이 하는
국가에 사는 국민 입장에서 별로
그렇게 중요한 정보가 아니고요 예
오메가 3가 정말 필수적인 수준
밑으로 떨어진다 싶으면은 가가지고
고등어 사 먹으면 되지 그거를 뭐
소고기 알파리놀렌산
섭취해 가지고 변환을 시키고 이런
거는 예
별로
되게 좀 별로입니다 예 오메가 63
비율 때문이 아니고 뭐 글라이포세이트
양이라는 아니면 영양소의 함량
차이라든지 아니면 어쩌면 환경 문제도
섞였을 수가 있고 그런 것들 때문에
목초액을 먹는
거죠 용 자체가 성품이라 몬 언제 몰
타서 먹고 있는데 건강에 도움이
될까요 레몬에대 어떻게 생각하세요음
일반적으로 아 일반론으로 말씀드리면
저 레몬 좋다고 생각을 하고요 저는
이제 알러지가 있어서 시트로 스리는
못
먹는데요 예 뭐 맛있잖아요
상큼하죠 닥터 3님 유튜브에서는 내독
열증에 MCT 오일과 옥수수 오일로
실험한 연구에서 옥수수 오일은
생존율이 0이고 MCT 오일은 용량을
늘릴수록 장상피 세포의 길이가
길어졌고 생존률이 100% 증가했다는
연구를 근거로 주시던데 루게릭 치
환자들에게 MCT 오일로 캐턴 식을
쓰는 방법도 잘못했다
생각하시나요 아 일단 기본적으로
실제로 코코넛
오일이 오히려 장이 좋다는 연구들도
있거든요 저도 그런 연구들이
존재한다는 건 알고 있어요 제가 막
걔네들을 따로 찾아봐 가지고 자세히
읽어보고 그랬던 적은 없긴
한데요
그러니까 장 중세 지방 사이 단독으로
어떤
특정 장 투과성을 높일 수 있다는
것도 사실이겠지만 뭐 반대로 다
따졌을 때 총 이득이 단점보다 더 클
수도 있는 것도
맞고
근데 뭐 글쎄요 그 연구에 만약에
소기름을
먹였다면 MC 일보다 효과가 더
좋았을 수가 있는
거잖아요 콩기름 상대가 콩기름이
콩기름 다 좋았을
때 몸에 좋은 기름 혹은 가장 좋은
기름 이렇게 말할 수 없는 거잖아요
콩기름은 아 혹은 옥수수 기름이 있죠
여기서는 그 시작 기름은 원래는 그
공장에서 윤활유로 써야 되는 거를
사람이 지금 먹고 있는 건데 공장
류보다 좋다이 이걸로는 부족하고
상피세포의 길이가 길어지고 생존율이
올라가는게 진짜 우리가 전통적으로
먹어왔던 다른 기름들 비해서도 이점이
있는지 이런 것도 따져볼
만하고네 그 어쨌든간에 그 영상에서
제가 드리고 싶었던 말은 이러 이러한
이유들
때문에 과일에서 짠 기름들이 설
하더라도 그 씨 기름보다 압도적으로
좋지만 에서 짱 기름 들이라고
하더라도 저는 그다지 선하지
않고 우리가 더 전통적으로 오랫동안
먹어
왔던 가장 안전 방이라고 할 만한
동물
기름들 선호한다 이런 말씀을 드렸던
거잖아요 그니까
그냥 문자 그대로만 이해를 하시면
되는데 뭐 왜 그걸 그렇게까지 뭐 뭘
뭐가 그렇게 얘기가 되고 있는지
모르겠네요 제가 다른 분들이 뭐라고
얘기하는지 모르겠었어요
요리형 와인 찾고 있습니다 스테이크
소스라고 소스 디글레이징 할 때 쓰
합니다만 5만 원 이내로 지금 띵
떠오른 와인
있으실까요 요리용으로 두고두고 쓰실
생각이시면 그니까 그냥 좀 먹고서
남은 거를요 요리용으로 쓰거나
이러실게 아니고 그냥 두고 두고
요리해 쓰실
생각이면 사실 그냥 테이블 와인을
사시는 거는 별로 그렇게까지 간 아닌
거 같고요는 오픈하고 나면 아까
코라뱅 요리 요리를 코라뱅 저번에
보여드렸던 그 아르곤 가스 주입해
가지고 비활성 기체로 그 코르크 따지
않고서도 따라 먹을 수 있는 방법
소개시켜 드렸었지요 그까 뭐
그걸로 그데 막 그건 말도 안 되고
요리용 와인으로 그런 걸 쓰는 건
말도 안 되고 그까 그럴게 아니라면은
어쨌든 코르크 열고 뭐 뚜껑 따고
이러면 산수 들어가서 와인 맛이 계속
변해 가지고 뭐 그걸 소스 만든다고
몸 먹 맛이 되거나 그러지는 않겠지만
어쨌든간에
이제 맛의 균일성 이런 거는 크게
해칠 수가
있어서 저는 굳이 이제 권해
드리자면 테이블 와인보다는 주장 강화
와인이 차라리 나을 것 같고요 소스
만들기에는 그니까 두고두고 요리
용으로만 쓸 거요 뭐 아닌 거면 그냥
나 맛있는 와인 사서 먹고 좀
남겨놨다가 예 요령으로 쓰면
되는데요 근데 라구 할 때는 좀 많이
쓰셔야 되니까 애매하긴 하네요 근데
기본적으로 그니까 두 가지를
말씀드릴게요 하나는 어 요리용 와인
특별할 거는 없는 것으로 알고 있고요
다만 그냥 과일향이 좀 더 좋고
그니까 너무 오래된 와인은
피하시고음 굳이 그렇게 타인이 막
엄청 빡센 화인들은 별로 안
찾으시는게 나을 것 같고
그냥 적당히 과실
강하고 뭐 오크 숙성 너무 빡세게
하지 않은 그냥 그런 걸로 하시면 될
거
같고요 그러면서 그니까 내가 마실
와인들 중에서 고르시는게 나을 거
같고요 요리 용으로만 쓰는 거는 뭐
별로인 거 같고 특히 테이블 라이는
전부 한 번에 다 쓸게 아니라면은
나도 먹고 음식에도 넣어야지 예
그리고 만약에 디글레이징 할 때만 쓸
거면 디글레이징 그 조금만 하잖아요
와인을 그렇게 많이 안 쓰니까
디글레이징 할 때만
쓰시려면 추정 강화를 사시는게 나을
거예요
뭐 좀 달콤하게 먹으려면 포트 같은
것도 괜찮고 드라이 하기에는 셰리
드라이 쉐리들 나쁘지 않을 겁니다
걔네들은 증류주가 좀 들어가 있어서
쉽게 산화가 안 돼 가지고 그냥 좀
두고두고 오래 쓸 수
있어요 서우도 오빵이 일반 바게트에
비해 식물상 독사가 감소했다는 연구
결과가 있을까요 서도 빵이 백미만큼
안전할까요 백미만큼 안전한지는 말이
굉장히 애매한 표현이기 때문에 그거를
그렇게 딱 정해 가지고 말하기는
어렵고요 그까 백미에 들어 있는
렉틴의 민감한 사람이 우도에는
아무렇지도 않을 수도 있고 글루텐에
아무렇 글루텐에 아무렇지 않기는 좀
힘 힘들긴 한데 어쨌든 백미에는
알러지 있지만 밀가루에 그런 거 없을
수도
있고요 그리고 사도라는 말도 우리가
그냥 퉁쳐서 쓰지만 사실 바로를
얼마나 했는지 어떤 밀가루를
썼는지 뭐 덧 밀가루는 썼는지 막
이런 거에 따라서 또 좀 차이가 많이
나기
때문에 단순하게 얘기하기는 좀
어렵습니다음 레별 님 만 원
감사합니다 레벨 님 반갑습니다 빈노
님도
안녕하세요네 만원
[음악]
감사합니다음 예 아무튼 글루텐이
분해되고 이런 거는 연구들이 다 있긴
하고요 실제로 연구에는 이탈리아에서
했던 연구 중에는 세력방 환자한테
사우도 빵을 먹였을 때 문제가 생기지
않는다 이런 연구도
있어요 근데 방금 말씀드렸던
것처럼음 이게 되게 애매하고 발을
어떻게 얼마나 했는지에 따라서도
차이가 크고 그냥 시판 사우도 그래서
그냥 안전하다고 보기에 좀 애매하고요
내가 직접 해 먹어도 약간 긴가민가
할 수도 있는 판에
네 그렇습니다 좀 좀 좀
그래요 방금 물에는 어 컨센트레이트
메가 마그라 간수들을 이렇게 만들어
놓은 거예요 메가 마그
컨센트레이트 예 그런
겁니다
이게 어
마그네슘이
가장 핵심적으로 들어 있는 영양소라고
하면은 마그네슘 붕소 그리고
컨센트레이트는 리튬 요렇게 들어
있습니다 걔네가 제일 얘네들을 먹는
가장 큰
이유고요 뭐 황산염 좀 먹을 수가
있고요 황산염은 근데네 그니까 모부대
놈이 부족해 가지고 황을 황산 염으로
잘 변환하지 못하는 사람들은 이렇게
먹었는게 굉장히 도움이 될 수가
있지만 일반적으로는 고기 많이
먹으면은 그 안에 황이 많이 들어
있어서 어네 영양소가 막 부족하고
뭔가 문제가 있지 않으면은
황산염이 식품으로 꼭 들어와야 되는
건 아니긴
해요 빅 님
안녕하세요
오늘 텔로 만들다 일이 생겨서 나갔다
왔는데 깜빡하고 가스불을 켜놔서 진짜
불할 뻔했네요 고기 보이 다 바닥에
들러붙고 까먹게 탔더라 그요 기름도
평소보다 훨씬 지난 갈색이고 탄맛도
나는데 이거 다 벌어 할까요 서이면
그냥 먹겠는데 하필 오늘 왕창해서
탄거 많이 먹으면 건강이 안
좋겠지 고기가 탄게 문제가 아니고
기름이 어쨌든간에
계속해서 불을가 열을 가다
보면은 진짜 불복이 직전까지 갔을
수도 있거든요 불을 얼마나 세게
하셨는지
모르겠지만 가열 그 발화점 이상
넘어가면 그 기름 그 수분이 없이
이렇게 가만히 혼자 온덕 올라가다가
어느 순간 불이 확
붙어요네 그 근데 그렇게까지 갔으면
안 드시는게 좋을 거 같아요 맛도
그렇고요
그냥네 뭐 수업료 됐다고 생각하시고
그리고 되게 다행인 거 같거든요 진짜
큰 불났을 수도 있으니까 그렇게
생각하면은네 너무 뭐 자책하지
마시고 다음부터 조심하고 버리는게
좋을 것 같아요
5분 저원 조리 하고 싶은데 레시피
보면 110도 이상으로 심보도 70도
때까지 올리던데 저희 집 에어프라이
한 시간마다 시간 재설정해 줘야 서요
아 한 시간마다 시간을 재설정해야
된다고요 그런데 건저 모드는 최대
24시간까지 가능하던데 80도로
가요도 문제 없나요 시간이 더 오래
걸리는 건
괜찮아요네 상관없죠
근데 에서 저원 조리 하느라고 그니까
리버스 시어링을 할 때 저온에서 온드
올리는 거랑 에어프라이어로 온드
올리는 거는 다를 수밖에 없는게
일반적인 오븐은 컨백션 기능이 없어
가지고 혹은 컨백션 기능을 따로 쓸
수가 있어서 그니까 안 켤 수가
있어서 바람이 안 부어 들어오거든요
그래서 고기가 잘 안 말라요 쉽게
근데 에어프라이어는 바람을 계속
쏘니까 오랫동안 그 뜨거운 바람 계속
쏘면 그 거기 그까 음식 표면이 다
마을 수가 있어서
어 바람을 직접적인 바람을 막아 줄
수 있는 뭔가 이제 뚜껑을 씌운다는
이제 그렇게 해서 그 뭐라고 하죠
복사열이
하네요
그것만으로 좀 데워질 수 있도록
조치를 취하시는게 훨씬 좋지 않을까
그니까 적어도 그 생 바람은 바로
맞지 않도록 뭐라도 좀 씌워 주는게
좋을 거
같아요 아무튼 문제 없습니다
감기 걸렸을 때 병원약 안 먹고
호메시스 하고 영향 잘 챙겨 먹으면
된다 하지만 독가 병원 안 먹고
버티면 오히려 몸한테 너무 무리가
가게 될까요 폐기 질환 있거나
평소에도 쇠약한 그런 사람은 당연히
큰일 나겠지만 그렇지 않은 사람에게도
부담이
됐지요 근데
이거는 직 잘 모르겠어요 저는 그냥
안 먹고 넘기는 스타일이긴 한데 그게
정말로 현명한 건지는 잘
모르겠어요 근데 저는 그건 그니까이
한 가지 이렇게 생 한 가지 생각하는
거는 몸이 한 번씩 아픈
거는 막 크게 무리하거나 그렇게까지
나쁠 거 같지는 않다고
생각하거든요 마치 우리가 한 번씩
운동하는 것처럼 운동하는 것도 어쨌든
그니까 몸한테 무리를 주는 거거든요
무리를 가게 하고 그걸 이겨내면서
몸이 더 튼튼해지는 건데 운동 기본
근력 운동 자체가 근육 세포들을
파괴시킨 다음에 걔네가 미세하게 상처
놨던 근육들이 다시 회복하는 과정에서
더 단단히지고 커지는
거잖아요 우리 뼈도 그 격투기 선수들
하는 수련 중에 아까 조금 나른 거긴
한데 그 막 모이타 하는 선수들
정강로 차잖아요
정 어 맞으면 정이 아프니까 그 정는
신경을 다 죽거든요 막 문질러 가지고
그런 걸 하면서 이제 골밀도 높아져
가지고 막 경강 엄청
딱딱해져요 주먹도 계속 벽 때리다
보면은 여기가 이렇게 뼈들이 갔다가
붙었다가 가면서 이렇게 다시 붙고
하면서 점점더 단단 이잖아요 그런
면에서 마치 시스를
리듯이 조금 과하긴 할 수도 있지만
그냥 한번씩 앓 지나가는게 나쁘지
않은 거
같고음 스테파니 스네프
박사가 연구에서 주장하 기로는
바이러스 감염 이후에 바이러스 감염이
일어나고
나서는 우리가 회복하고 나서 몸에
있는 중수소 함량이 많이 떨어진다고
하거든요 그런 식으로 그냥 중수소 좀
털어내고 가는 그 시즌으로 생각할
수도 있고
네 이게 그니까 그리고 감기랑 독감을
구분하기 인간의 기준인
거지 사실 몸 입장에서는 이게
감기인지 독감인지
별 그게 없을
거잖아요 그냥 죽을만큼 아프냐 그렇지
않느냐 차이인
거죠 예 그래서 그냥 건강한 사람들은
굳이 먹을 필요 없지 않나 뭔가 빨리
회복해야 될 이유가 있지 않으면요
당장 예를 들어서 내일 어디 무슨
컨퍼런스에 발표하러 가야 되는데 독감
걸렸으면 약을 먹든 주사를 맞든
하는게
좋겠죠 중요한 일정이 있는데 그것
때문에 그것도 희생하면서까지 병을
알을 필요는 없을 것 같고요 근데
그렇지
않으면은네 적당히 아픈 것도 썩
나쁘지 않다고
생각합니다
카니보어 산증을 유발한다고
보기보다는음
카니보 만 하고 특히나 이제 미네랄
섭취 뭐 삐 뼈나 이런 것들을 충분히
섭취하지 못하고 뭐 이렇게 메가마
그한
물을 먹지 않거나 뭐 이런 것들을
같이 하다
보면은 산진 혹은 산 염기 평형이
산성 쪽으로 치우 치기가 훨씬 좋은
상황이 되는 거는 맞죠 몸에 그리고
여러 가지 사람들마다 이걸 처리할 수
있는 대상이나 차이도 있고 뭐
심호흡을 하면은 좀 알칼리화 되는데
도움을
주는데 숨을 좀 얕게 쉰다든지 이런
것도 그럴 수가
있고요 그런 면에서 어찌됐든간에
관련된 문제를 조금 겪고 계시다면은
계속 카니보 굳이
고집하기보다는 구연산이 들어
있는 과일들을 식단에 추가해 본다든지
다든지 그런 방법을 써 보실 수가
있어요 사실 카니보 안 하고 그니까
카니보 안 하기만 한다고 이게 그냥
자동적으로 좋아지진 않거든요
왜냐하면 대부분의 식물성 식품들이 아
대부분이라 이보다 일반적으로 우리가
먹는 칼로리가 많은 식물성 식품들은
산연기 평형에서 봤을 때 대부분 산성
쪽에 있거든요 밥 같은 것도 그렇고요
그니까 카니라이스 한다고 해서
카니보어 아니니까 3년 평이 맞느냐
밥 먹는다고 좋아지지 않아요 그니까
구연산이 들어 있다든지 뭔가 알칼리화
해 주는 미네랄들이 많이 들어 있는
특정 식품들을 먹어야 되는 거고
그니까 식물이라
보다는요 그런 거 이제 구연산이 들어
있는 과일들이 들어갈 수가 있고 그런
거고요 고기 지방의 과단 섭취가 최장
염을 일으킨다는 주장에 대해서 어떻게
평가해야 할까요 그냥 근거가 없는
소리죠 뭐 아무 근거도 없이
주장하면네 국물이라고 리놀레산이 훨씬
많이 들어 있는 것은
아니군요 소나 양 같은 반추
동물에서는 그렇지가 않습니다
그니까
들은 인간처럼 씨앗기름 먹으면
씨앗기름이 지방에 저장되는데 소나 양
같은 반추 동물들은 그렇지 않아요
얘네들은 다불포화 지방을 먹어도
자기네들이 알아서 포화 지방으로 혹은
불포화 지방으로 만들 수가
있습니다 피프 칩에 바라트 버터
버터
ttf 먹을 때 챙겨 먹어야 할
영양소나 비타민이 있을까요 ttd
먹을 때 일반적으로 마그네슘을 같이
좀 드시라고 권하고 비타민 B 9는
어느 하나만 단독으로 작용하는 경우가
별로 없기 때문에 특히나 메가도스를
할 때는 좀 괜찮은 비타민 B 군
복합체를 먹기를 권하긴 합니다음 음
같이
먹길래 MSM이랑 계량 노른자가 황이
많아서 장애 민감 먹지 않아요 한다고
하셨는데 저는 MSM 영제 선물
받으시면 드실 건가요 안 먹죠 굳이
그런 걸 왜 먹어요 고기 많이
먹은데을
왜네 한니 부테 저산이 많아 일를
감소시키는 방법이 있나요 저산이 많은
것 때문에 산증이 생기는
거는
아니라고
보고요 뭐 소변 검 소변 아침에
일어나서 소변을 봤는데 막 엄청
산성으로 나온다든지 CO2 형편
없다든지 혈중에
저산은 다른 문제지 않을까
싶어요 저산에 혈중 저산 농도에
대해서는 제가 아는 바가 그렇게
많지가 않아 가지고 거기에 대해서는
그 뭐라고 말씀드리기가 좀
어렵습니다
아 레몬 타면은 레몬 안에 구연산이
많기 때문에 좀 알칼리 하는데 도움을
줍니다 초간단 레시피로 만들 수 있는
풀드 비프 요리가
있을까요음 그냥 무수분 수육으로 하신
다음에 그니까 슬로우 쿠커는 아니면
인스턴트 파 같은데 고기 덩어리
집어넣고 무수분 슬로우 쿡 하시고
그거 잘게 낀 다음에 포크 같은
걸로요
거기다가 어간장이란 꿀만 넣어도 엄청
맛있거든요 전 종종 그렇게 먹었었어요
예전에 꿀이랑 어간장 타서 이렇게 막
비벼 가지고 먹으면은 엄청
맛있어요 코코넛 자체가 장수 위 에
벗어나기 힘들다는 이야기인가요 코코넛
밀크 코코넛 워터 자주 먹는데 코코넛
워터는 상관이 없고요 코코넛 워터는
그 안에 지방이 들어 있는게
아니니까요 코코넛 밀크는 영향이 있을
수가 있죠 근데 원래 모든 식물성
식품은 좀 장누수 촉진하는데 영향을
주는 것으로 보여진다는게 팔로 메디
시나의 주장이긴
합니다 개곡 이제 못 먹는데 아 제가
책임을 지라고 개고기 먹지 말라고 한
사람 따로 있지 않나요 사기단 님
안녕하세요 브리스킷 인팟 없이 만들고
싶어서 해보려고 했는데 뚜껑 씌워서
해 볼게요 쿠킹 오일로 덮는 거
당연히 안 좋겠죠 쿠킹 오일로 덮는
거는
좀 그렇고
아 부처스 페이퍼 같은 걸로
싸는데 외국 보면요 그런 거는 훨씬
나올 거고 우리나라에도 파는지
모르겠네요 그니까 그런 거 있잖아요
그 유산지 같은 아
유산지 치멘 페이퍼 아 근데 그거랑
좀 다른데 아니 아마 유산지 비슷한
거
아닐까요 실리콘 코팅돼 있는 것들인
거 같던데 걔네들이 그나마 낫겠죠
실리콘 코팅된
종이들이 부처스 페이퍼는 정확히 뭔지
모르겠어요 그런 걸로도 싸서 많이
하거든요 그 텍사스나 이런데 바비큐
하는 것들
보면은 유산지 어쨌든 그게 한
220도까지 실리콘이 반응하지 않아
가지고 정원에서 할 때는 그렇게
나쁘진 않을
거예요 마그네 심과 칼슘은 기랑
작용하나요 기량 작용이라는 거를
어디까지 말할 건지가 좀
애매해서 예 뭐 어떤 의미에서
말씀하시는지 잘
모르겠네요 카니보어 하면은 카니보어
자체가 그니까
고기
자체가 그니까 고기 안에 들어 있는
아미노산들이 이제 문제 문제라기보다
그니까 그런 영향을 가지고 있는 거죠
고기 안에 있는
아미노산들이 그지 이런 애 메티오닌
같은
애들이 산연기 평형에서 따지자면 산성
쪽에 치우쳐진 음식들이에요 더 그런
것들 많이 가지고 있으니까요 그러니까
염기성에 도움을 주는 것보다 산성
쪽에 도움을 주는 영양소가 압도적으로
많이 들어 있기
때문에
다른 조건들 하나도 그니까 우리가
살면서 있는 모든 것들 다 계산 안
하고 그냥 음식만 딱 놓고 보자면
우리가 먹는 살코기만 놓고 보자면
특히나 더더욱 산성에 치우쳐져 있는
식단은 맞습니다 근데 우리가 거기서
이제 뼈도 먹고 뭐 마그네슘이 들어가
있는 물도 마시고 이러면은 어느 정도
방어가 되는
거고 뭐 심호 할 수도 있는
거고요
과일 거의 대부분의 구연산이 들어
있기는 해요 뭐 상큼한 과일들
생각하시면 돼요 레몬이나 뭐 그런
시트러스 류는 말할 것도 없고 사과
같은 것도
그렇고요 카니보 카드 모르는 사람들
실림 보내야 된다고요 실림 가면은
빡세게 배우긴 하죠
일주일 합석해서 강하게 키워야 안돼
진짜랑 님한테 엘리트 코스 밟아
가지고 배우면 다들 잘할 것 같긴
합니다 근데 진짜 좀 잘 몰라 가지고
돌아가시는 분들이 많은 거 같아요
그까 이렇게 멀리 우회에서 가시게
되는 분들이 식단을 하는 것에
있어서 이게 비프 TV 저녁입니다
연산보다 베이킹 소다를 권하고 싶지
않은게 그니까 즉시 해결 보기에는
당연히 베이킹 소다가 가장
확실한데요 탄산을 바로바로 먹어 줄
수가 있으니까요 근데 이걸 장기적으로
먹는다고 생각을 하면은 위산을
엄청나게 중화하기
때문에 위산을 약하게 는 식품을
장기간 먹는 거는 그렇게 좋지 않다고
생각을 해요 그런
면에서 중탄산이온 그 뭐죠 미네랄
굉장히 많이 들어 있는
탄산수 그 독일에서 온 탄산수
있잖아요 미네랄 진짜 미친듯이 많이
들어 있는 걔도 중찬 산도 좀 많이
들어
있어서음 그거만 음식이랑 그리고 계속
많이 먹는게 조금 특히 소화 안
되시는 분들한테는 조금 그럴 수도
있어요
괜찮은 비공 복합체 제가 막 엄청
찾아보진
않았는데 그냥 적당히 봤을 때 적당히
괜찮아 보이는 걸로 요런 거
있거든요 퓨어 4
제품이고요 퓨어 제노믹스 비컴플렉스
그냥 가장 기본적인 퓨어의 비컴플렉스
얘는 그렇게 나쁘지 않은 거 같아요
그니까 100% 만족스럽지 않거든요
근데 사실 100% 만족
할만한 제품이 있을지는 잘 모르겠어요
근데 나름 이게 함량이 너무 과하지
않고 좀 지나치게 많이 들어 있는
무작정 엄청나게 때려넣는 보충제들
너무 많아서 근데 이게 무조건 많이
먹는게 좋은게 아니잖아요 당연히 특히
B3 같은 거 너무 많이 들어 있는
것들도 많고 얘는 B3 그렇게까지
많이 들어 있진 않고요 많이 들어
있긴 한데 아 그리고 B 6도 너무
턱대고 많이 들어 있으면 별로란
말이에요 더군다나 비활성 형태 p5p
형태가
아니고 그냥
피리독살 hcl 뭐 뭐 그런 걸로만
들어
있으면은 좀
별론데음 피리독신
hcl이 80%
하지만 p5p 형태는 20% 밖에 안
들어 있긴 하지만 양이 일단
그렇게까지 많지 나네요 식도 많이
먹는게 좋지가 않거든요 무작정
더군나나 비활성 형태 식를 엄청 때
먹으면은 활성 형태 비식스가 결합할
곳에 자기가 가가지고 결합해서 오히려
비식스의 생체 이용률를 낮춘다는
얘기도 있어요 그런 면에서 그 이런
거에
의존하는게 여러모로 문제가 많다는
사실을 짚어 드리려고 하는 거고요
근데 이제 다만 ttf 메가도스 할
때 좀 써볼 수 있다 뭐 이런
얘기입니다 비오틴 완전 메가도스 급은
아니라고 하더라도 당연히 많이 들어
있고 다 그렇죠
뭐 아
그리고 이게 그니까 이런 보충제들 피
검사하러 가기 전에 뭐
적어도 적어도 표현은 좀 애매하긴
한데 확실한 건 아니니까 근데 한
일주일 정도는 끊었다 가시는게 좋아요
뭐 비오틴이 아니면 특정 영양소들
메가도스 하고 있으면은 내가 평소
가지고 있는 건강 상태랑 다르게
그러니까 혈액 검사 결과만 조작이 돼
가지고 나오거든요
그렇기 때문에 피검사를 하러 가시기
전에는 뭐 이런 메가도스
형 혹 그냥 보충제들 좀 전반적으로
끊어서 가시는게 더 확실한 좀 더
정확한 결과를 얻을 수가 있습니다
그니까 잘못된 결과값을 얻을 수가
있어요 뭐 안 아픈 곳이 아프게
나온다든지 문제가 없는게 문제 있다
나온다 나온다든지 아니면 문제가
있는데 없다고 나온다든지 뭐 그럴
수가
있어요
감자님 안녕하세요 방송 초반 물에
메가마 그랑 콘센트레이트 같은
회사에서
나오는 트레이스 미네럴 스에서 나오는
트레이스 미네럴 드랍스 콘센트로
있습니다
예 캐롤
슈타이너
버터 좀 하나
까겠습니다 강하게 사는집 사는게 뭔
지까지 근데 그거는 태국 님이랑 아
근데 태국 님이랑 저랑 김천에 있을
때도 약간 그런 느낌이었
아아 예 진짜 엘리트 코스로 배울 수
[웃음]
있었는데 식초 먹으면 혈액이 산성화
되나요 식초는 알칼리성 식품인 걸록
기억하고 있습니다 입니다 뭐 이제
아세트 산이랑 이런게 그니까 그냥
걔네가 가지고 있는 산성이라 별개로
우리 몸에 들어왔을 때 어떻게
작용하는지도 중요하거든요 아세트산은
제가 기억하기로 몸에서는 알칼리
화하는데 도움을 줍니다 알칼리
화되는게 좋은게 아니에요 이게 균형이
중요한 거지 어느 한 쪽에 치우치는게
좋은게 아닙니다 그냥 알칼리 화를
잔뜩 일으키는 거를 무조건 먹어서
좋은 거면은 그냥 베이킹 소다만 때려
부면은 몸이 좋아야 될 텐데 전혀
그렇지 않은
것처럼요
그래서 무슨 알칼리 무슨 알칼리 수
어쩌고 뭐 알칼리 어쩌고 뭐 몸을
알칼리화 시켜야 된다 이게 다 말도
안되
소리고 그냥 무작정 알칼리화 되는 거
먹는게 좋은게
아닙니다 우리 몸이 그런 거 먹는다고
알칼리화 되지도 않고요 산성 시은
먹는다고 산성 되지도
않고요
모래 모낭염 나신 거 같은 자주
나시나요 아 이거요 이거 모낭염이
아니고 그냥 여드름 잠깐 났던 거예요
이때 뭐 때문에는지 잘 모르겠고요
만져 가지고 났을 수도 있고 예 모항
모인지 모르겠네요 아무튼 어렸을
때부터 피부에 뭐가 항상 되게 많이
났었거든요 식단하고 나서는 거의
엄청나게 좋아지긴 했는데 그래도
하나씩은 뭔가 이렇게 하나씩은 나는
거 같아요 특히 좀 안 좋은 음식
먹거나 뭔가 컨디션 안 좋거나
이러면은 무조건납니다
그니까 귤 먹었다 레몬 먹었다 이러면
바로 나고요 그 다음 날에 다다음
날에 뭔가 그런 식으로 이렇게 좀 저
피부 쪽으로 티가 많이나요
식단에 조금이라도 문제가
생기면은 가끔 유튜브 보면 10년간
감기 한번 알아본 적 없고 아픈 적도
없다는 사람들 거짓말이 겠죠 거짓말일
수도 있고 기억을 못하는 걸 수도
있고요 사실 그런 사람들 엄청 많을
거예요 그냥 자기가 아프고 넘어가
거는 그니까 실제로 그렇게 믿고 있을
거라고 저는 생각을 하거든요 많은
사람들이 아팠던 사람들인데 자기가 그
아팠던 사실을 기억에서 잃어버려
가지고 정말 안 아팠던 거라고 생각을
하는 거죠 진짜 근데 기억이 남만큼
아프지 않았을 수도 있고요 아 저도
뭐
언제 가 있었는지 이런 거 하나나 다
기억하고 사는 사람들 없잖아요 그냥
자기가 평소에 건강에 자신이 있으면은
나는 아파본 적 없 아 아팠던 적
없다 뭐 이런 식으로 10년이라고
말하는 것도 사실 11년 전에
아팠었어 가지고 10년이라고 말을
한게 아니고 아마 2년 전에도
10년이라고 말했을 거고 2년 후에도
10년이라고 말할 걸요 그냥네 뭐
그런
거죠 그리고 그거랑 별개로 실제로 안
아팠을 수도 있는 거고요
게로시
타이너 구연산이 우리 몸에 들어와서
중탄산이온 것들이
있을까요
아 즉각적으로 약하게 만드는
거는 우리가 일반적인 식품을 통해서
먹을 수 있는 것 중에 있는지는 잘
모르겠네요 그 홍어 같은 거를 먹는
것도 미사한데 약화에 이렇게 영향을
끼치려 그건 잘 모르겠습니다 그냥
일단 액체를 너무 많이 먹으면은 그
위산 농도 액체를 너무 많이 먹지
않으면은 좀 그럴 수
있죠 절대적인 음식량이 너무 빨리
많이 들어가도 위사 그걸 충분히
다 분해하지 못할 수가 있고요 연동
운동의 계랑 이런 것들
때문에요 저원 절리 질문 하나만 더요
막 사람들 보면 맥주 깔아주거나
중간중간 풀려 주던데 대체할 만한게
있거나 혹은 안 해도 될까요 어
잠시만요 이거 좀
닫고 맥주
뿌려주는게 가 필요해서 맥주를
뿌리는게 아니고 오렌지 주스 뿌리는
사람들도 있고 뭐 사골 뿌리는
사람들도 있고 그냥 물 뿌리는
사람들도 있고 그렇거든요 그 제가
이해하고 있기로는 그냥 특정 풍미를
더해주고 싶어서 뭔가 맥주를 뿌리든
오렌지 주스를 뿌리든 사고를
뿌리든 하는 거지 사실 진짜 그까
핵심은 수분보충 이거든요 그걸 하는
가장 큰 이유는 표면이 계속 마르니까
근데 브스
한게 제 맛이잖아요 촉촉하게 먹어야
되는데 장시간 조리를 해야 되다
보니 그렇다고 처음부터 감싸 놓기에는
바크가 안 생기고 바크가 생기면서
너무 마르지 않게 무가를 계속
뿌려주는
거고요 그 뿌려주는 거는 어쨌든
수분기를 가지고 있으면 돼요 다
모여야 되는지는 사실 중요한게
아니에요 그래서 그거 만든 사람들
중에 실제로 그냥 물뿌려 된다고도
많이 이야기를 해요 근데 다만
조금이라도 더 풍미를 감 하기 위해서
오렌지 주스가 됐든지 그런 걸 뿌리는
거고네 안 하면은 확실히 영향이
있고요 훨씬
더 딱딱하게 느껴지고 좀 더 마르게
느껴지고요 그냥 분무기로 물이라도
뿌려주면 훨씬 좋습니다 사골도
괜찮고요
메가마 컨센 냉장 안에
됩니다 식초랑 구연산이 같지는 않고
구연산이 아마
더 공격적일 거예요 정확하게는 잘
모르겠는데요 아마 그렇다고
봅니다 메가마 같은 제품 산연기 균형
어떻게 맞춰서 섭취량 조절하시고 딱히
근데 산연기 균형 신경 쓰면서 먹진
않습니다
그게 그니까 나한테 문제가 일어나는게
확실하지 않으면은 그니까 내 내 몸에
지금 문제가 일어나고 있다고 확인되지
않으면 사실 걱정 안 해도 되거든요
일반적으로는 몸이 알아서
조절합니다 그니까 건강하게 먹으면서
몸에 알아서 조절 하고 있 있는 거
같으면은 그냥 그렇게 계속 건강이
점점 떨어지지 않고 좋은 상태가 계속
유지가 되면서 내가 건강한 음식과
식단을 가져가고 있으면은 생활 습관을
가져가고 있으면은 딱히 그렇게 걱정할
필 없다고
봐요
대공님
시트러스 과일에 알러지으면 대치
방법이 없나요 저 그냥 안 먹고 잘
살고
있습니다 아기 빨리이 가리는 빨리
이가리 뭐이가 빨리 빠지고 빨리 새로
나는 걸 말씀하시는 건가요 그게
좋은지는 잘 모르겠네요 그냥 제때
하는게 좋지 않을까요 뼈 망심 산증을
왜 줄여주나요 그 알칼리와 해주는
미네랄들이 많이 들어 있어서 그래요
칼슘도 그렇고 뭐 마그네슘도
그렇고요 이제는 빵 튀김 같은
밀가루랑 안 좋은 기름만 먹으면
얼굴에 여드름 잔뜩 올라와서 피부
왔었는데요 의사가 먹는 걸로 피부에
뭐가 생기지 않는다 하면 세장 기억이
나네요 그니까 뭐 사실의 의사는 진짜
몰라가지고 한 소리겠지만 근데 제가
이제 약간 그런 것들의 불만이 있는
거는 아니 모르는 것에 있어서 왜
그렇게
당당한지 자기 아무것도 모르는 이야기
그냥 하는 거면서 그니까 사실
지나가는 행인 1 정도 수준의 지식을
가지고 있는 분야에
대해서 의사 타이틀을 걸고서 말을
하니까 좀 그런 것에 아쉬움이
있어요 사실 그 음식에 관련이 있는지
없는지 자기가 진지하게 찾아본 적도
한 번도 없을
텐데 그러면서 그냥 자기 하고 싶은
말 하는 거면서 그거를
그렇게네 카니보 환이 소금도 많이
먹는데 화장실 너무 많이가 합니다 왜
그럴까요 화장실을 간다는게 소변을
많이 보신다는 거예요 대변을 많이
보신다는
거예요 뼈 섭취하는데 생선뼈는 사골
뼈나 먹으면 같나요 뭐 똑같지
않겠지만 일반적으로 근데 뼈는
그래도 우리가 그 뼈 별로도 조금씩
다르단 말이에요 사골 뼈랑 뭐 등뼈가
옐로우 메로가 들어 있는 뼈랑 레드
메로가 들어 있는 뼈가 좀 다르고
그러면서 생선뼈 같은게 나쁘지 않은게
어쨌든 전체적으로 다 먹을 수가 있고
또 바다에
있는 생물들이 일반적으로 미네랄이 더
풍부합니다
미네랄들이 계속해서 흘러 흘러 흘러
받으러 향
하니까요 케톤체가 산증을 유발하는 건
아닌가요 키토시스 뭐 8 9 mmm
이상이 되고 이런게 아니면은 키톤 체
때문에 산증이 일어나고 이러진
않습니다 화장실을 3 4일에 한 번씩
가는데 안 나온다고 배가 아프진 않고
많이 나오지도 않아요 별 이상은 없는
걸까요 근데 이게 3 4일에 한번
가는 사람들 꽤 많다고 알고 있긴
한데 저도 처음에는 그랬었던 거
같고요 근데 이제는 안 그렇거든요
그런게 모르겠어요이 뭐가 가장
이상적인 형태인지 잘
모르겠어요 근데 뭐 크게 불편감
없으면은 괜찮지
않을까요 B3 다른 비와 달리 막
특히 많으면 왜 안 좋나요
아 아니 뭐 다른 애들은 무조건 다
괜찮고 그러는 건 아닌데요 나이아
씨는 과도하게 먹었을
때 아 이게 정확하게 기억이 잘 안
나는데 매틀 그룹을 너무 많이 훔쳐갈
수 있었던 걸로 기억을
하고요음 아 잘은 모르겠는데요 그니까
그 사실은 기억을 하고 있는데
메커니즘은 정확히 기억이 안나요 근데
나자신이 막 홍라 이런 거 거 일으킬
수 있다는 거는 되게 잘 알려져
있잖아요 나야지
메가도스아요
예 메틸레이션 쪽에 영향을 주었던
걸로 대략적으로는 기억을 하고
있어요 아데 아무튼간에
그 무슨 어떤 미랑 영양 소든간에
무조건 많이 먹는게 좋은 건 전혀
아닙니다
사랑님 뺄 거면 양쪽을 둘 다 빼는게
나을까요 이상하게 난관 하는데 한쪽만
빼면 비대칭 돼서 밸런스가 안
맞았지요
아 글쎄요 그런 거 때문에 비대칭이
생길지는 잘
모르겠습니다 근데 빼는 김에 양쪽을
다 필요는 없지 않을까요 만약에 여기
치아 하나가 안 좋아져서 뭐 를
했으면은 여기도 똑같이 임플란트 할
건 아니잖아요 아 물론 임플란트 많이
뽑는 거랑 다르긴 하지만 어쨌든
뽑았다고 하더라도 그게 맞춰서 여기
것도 뽑을 건
아니니까네 그냥 문제가 있는 거를
뽑는게 맞지 않나 싶
싶어요 소변에 거품이 많이 나는게
그게 진짜 거품이 많이 나는 건지
아니면 본인이 그렇게 생각을 하시는
건지 문제가 있어서 많이 나는 건지
이런 거를 제가
그제가 본 아니고 사실 그렇잖아요
그거는 병원에 가서 걱정이 되시면
검사를 해 보시는게 좋을 것
같고요 우상 형님 안녕하세요 끼당
밥을 200g 먹어도 괜찮을까요
카니보어 힘들어서 카니 라이스를
해보려고요 뭐 사람 나름
있죠 소금 많이 먹는데 소면을 너무
자주 봅니다 물을 많이 드시는 건
아닌가요
아니면은 그 소변을 보는데
그러니까 저 예전 할머니가 소변을
너무 자주 보셔 가지고 병원에가
보니까 소변을 다 힘줘 가지고 그
방광을
수축시켜서 방광을 비우는
근육의 조절 능력에 문제가 생겨서
그게 이제 강력하게 수축이 안 돼서
계속 잔료가 남아 있으니까 그 잔유
감이 너무 심해 가지고 또 화장실을
가고 또 화장실을 가고 또 또
화장실을 가고
이러신다 해가지고 약을 드셨던 적이
있거든요 이런 문제일 수도 있고요
아니면은 그냥 빈뇨 자체는 카니보
이후에 옥살산 덤핑을 하는 과정에서
많이 생기기도 하는 문제기도 하고 두
가지가
생각이납니다 그런 조전 능력 문제가
있을 수가 있고요 혹은 옥산 덤핑
때문에 몸에서 계속해서 옥산을
소변으로 빼내고 있어 가지고 그걸
계속 가지고 있기가 부담스러우니까
이제 비로서 반응이 할 수 반응이
가는 걸 수도 있고요 저도 처음에는
는 한지 얼마 안 됐을 때는 빈뇨
급박뇨 이런 거 되게 심했어요 진짜
되게 심했었어요 그때는 그
한창 시작한지 얼마 안 됐을
때요
m
저 밥은 근데 먹다 안 먹다 해
가지고 딱히 정해 놓고 먹진 않습니다
안 먹을 때도
많고요
예 하루 종 아침은 지방시기 점심은
탄수시기 저녁은 지방시기 하면 대사가
수시로 바뀔까요음 웬만해서 안 그래요
그렇게 손바닥 뛰듯이 바뀌기는
힘들고요 뭐 가난 하기가
아니라면요
일반적으로 특히나 이슈는 정확성이
있는 사람이면 더 그렇고요 근 다근
성인이면
탄수화물이 들어가서 어느 정도 들어가
가지고 키토시스 깨졌으면 다시
돌아가는데 꽤 오랜 기간이 걸립니다
이제 이게 이걸 자유자제로 하게
하는게 목적이 목표긴 한데 그렇게
쉽지 않아요 시간도 엄청 오래 걸리고
대사 건강 건강 대사 건강 자체가
굉장히 좋아져야 되고요 인슐린도
굉장히 민감해져야 하고 근데 예
그렇게 만만하진 않습니다 제가
알기로는 냄새가 너무나 무슨
문제일까요 장 문제인 경우가
대부분이죠 세균총 불균형이 있을
가능성이
높습니다 급성 통풍이 왔는데 진통제
하은 소연 진통제 투요
괜찮을까요 어 뭐 너무 아프시면
진통제 써
봐야겠죠 단식도 좀 하시면 도움이 될
수가 있고요
규칙적인 시간에 식사를하는게 건강상
이점이 있다 보시나요 당연하죠
규칙적인 식사가 여러 모로 훨씬
좋습니다 그냥 아무 데나 먹는
거보다는 몸이 기억을 하고 있어
가지고 특정 시간에 음식이 들어온다는
걸요 그
호르몬과 혈당 반응도 훨씬 안정적이게
되고
좋아요 이번에 프랑스 하는데 마태
오르간이 많던데요 소관 대신 오간도
좋나요 오리 간도 좋긴 한데 계속
오리간 만 먹는 것보다는 그리고 그
오리가 진짜 좋은 오리가면 괜찮은데
그 완전 방목한 오리가이고 하면은
괜찮을 것
같은데요 그렇지 않으면은 좀 같이
먹는게 더 좋지 않을까 싶어요 소감도
먹었다가 오르간도 먹었다가 오르간이
소보다 훨씬 많이 가지고 있는 영서도
있단 말이에요 비타민 K2 같은 것이
특히요 근데 몰리브 네덤 같은
미네랄이 소관에 비해서 오르간이
얼마나 많이 들어 있는지 이런 건 잘
모르겠어서 한가지만 먹는 것보다는
그래도 섞어 먹는게 그니까 소감만
먹는 것보다는 오리간 좋은 오리가에
같이 곁들 먹는게 훨씬 좋다고 생각을
하고요 반대도 마찬가지라고
봅니다
10시 40분이나
[음악]
벌써음 오늘 꽤 많은 분들이
들어오셨군요
21일
28일 아 벌써 이게 1월도 셋째
주가
됐고 아 이거 뭔가 시간이 점점 가면
갈수록 슬슬 일해야 될 때도
돌아오고 뭔가 부담감이
있군요
음
제가 이게 10시 40분이라는 좀
늦기도 했고 다음 주에 나머지
질문들에 대해서는 또 답변을 그때
드리도록
할게요네음 이번 는이 정도에서
마무리를 하겠고요 저는 지금 비부
집이 두 조각 남았는데이 두 조각
마저 먹고 아 류신을 좀 먹어야 되나
애매하긴 한데 아무튼 식사 좀 마저
마무리를
하고 소화 조금만 시키고 바로 자러
가야겠네요 아 이게 참 말하면서 먹는
걸 잘 못 하다
보니까
항상 식사하면서 방송해야 생각을
해놓고 밥은 가를 못 먹는 거 같아요
그나마 제일 먹기 쉬운
비프이터
하겠습니다네 시청해 주셔서 감사하고요
다음 주에
뵙겠습니다